# ディレクトリ説明
どのディレクトリにどんなファイルが入っているかざっくり説明します。  

# Authディレクトリ
ここにはログイン処理系統のページ(パスワード忘れ・新規登録含む)が入っています。  
ここにアクセスすることでログイン画面等が表示されます。  

# Changeディレクトリ
ここではユーザー情報の変更時に表示するページが入っています。  
ここにアクセスすることでメールアドレス変更画面やユーザー画像変更画面等が表示されます。

# CSSディレクトリ
ここにはCSSが入っています。  
未コンパイルのSCSSとコンパイル済みのCSSが入っています。  

# Imagesディレクトリ
ここにはアップロードされたユーザー画像が入ります。  
別の画像保存サービスにアップロードする場合はこのディレクトリは不要です。  

# JavaScriptディレクトリ
ここにはJavaScriptのソースが入っています。  

# MyPageディレクトリ
ここにはダッシュボードのページが入っています。  
マイページを始め、設定変更画面もここにあります。

# Processディレクトリ
データベースに情報を登録したり、変更したりするようなファイルはここにあります。  
見た目ではなく処理系なので、処理が終わればページ表示はせずにheader()で画面遷移を行います。  

# Resourcesディレクトリ  
ここにはサイトであらかじめ持っておきたい画像データ（サイトのアイコンやGoogle Playアイコン等）を保持しておきます。  
アップロードされた画像はここには入りません。  

# SQLディレクトリ
ここにはこのサイトを動かすためのテーブルやデータベースを作成するSQLファイルが入っています。  
.htaccessでアクセス制限をしていますが、実運用時には削除するのが良いと思います。  

# Templateディレクトリ
ここにはダッシュボードのテンプレートやログイン画面のテンプレート、またメール本文のHTMLテンプレートが入っています。  
また、設定ファイルは「ServiceData.php」としてこのファイルに入っています。

# Toolsディレクトリ
どのファイルでも共通して使用できる関数群をジャンルごとに分けてファイルに記述しています。  
メール送信やセッション管理関数（現状はPHPのセッション機能のラッパー）、画像を切り抜きアップロードする処理やUUID V4生成機能、各種値のバリデート処理はここに保存されています。  

# TwoFactorディレクトリ
主に2段階認証に関するページや処理がまとめられています。  
2段階認証に関する処理は特別で、処理ファイルはProcessディレクトリではなくTwoFactorディレクトリに一緒に入っています。(作成当時は2段階認証を採用するかどうか微妙だったため使用しなかった場合に外しやすくしたのが理由です。)  

# .ideaディレクトリ
これはIntellij IdeaというIDEを使用して開発した際に自動生成されるディレクトリです。  
別PCで同じIDEを使用する際に備えて保存していますが、多分どのディレクトリを開いているか等の情報が入っていると思いますが、Idea系IDE(PHPStormやPyCharm等)を使用しないなら削除してもらって構いません。  

# sass-cacheディレクトリ
SCSSをコンパイルした際に出るキャッシュです。一応残しています。  

# vendorディレクトリが無い
vendorディレクトリはファイルが大きすぎるため.gitignoreでgitの追跡対象外にしています。
なので使用する際はプロジェクトルート（このファイルがある場所）で「composer install」を実行して下さい。(Idea系IDEを使用している場合は初回起動時に自動処理されるので不要です。)
